#ZH feladat
Egy weboldal elemező cég megrendelt tőlünk egy olyan programot ami egy óriási inputfájlból, ami a weboldalt meglátogatók oldalmegnyitásait tartalmazza, kiválsztja a leggyorsabb rendelőt, azok közül akik a landing oldalra érkeztek (Első oldal a landing).	 Egy rendelés sikeres lezárását az orderEnd oldal megnyílásánál figyelhetjük meg. Leggyorsabb rendelő alatt azt értjük aki a leghamarabb (legkevesebb más oldalmegnyitással) jut el az orderEnd oldalra.   

##Bemenet

Bemenő adatként egy nagy fájlt fog a programunk kapni az elmúlt x nap adataiból.
A fájl a feljegyzett napok számával kezdődik majd sorban 1-1 napnak a látogatottsági adatai. Minden nap látogatottsági adatai az aznap megnéeztt oldalak számával kezdődik, majd az adott nap oldalmegnyitásainak a felsorolásával folytatódik.
Egy oldalmegnyitást a felhasználó által megnyitott oldal rövid szóköz nélküli stringjével jelöljük.
```
10
3 order index main 
2 landing index
3 faq forum forum
2 order orderEnd
1 index
5 landing forum faq order orderEnd
3 order forum index
4 privacy forum order orderEnd
2 forum index 
1 landing
```
##Output

Jobb adat híjján, ha van megfelelő output akkor írjuk ki a sorszámát egytől indexelve.

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
6
```

Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő nap akkor ```NM``` legyen a kimenet.

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:)

## Előfeltételek

Az előfeltétleke esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság csak pozitív lehet (NPC)
* Az oldal neve nem kezdődhet csak karakterrel. (IS)
	* ```#include <cctype>``` -ból az ```isalpha(karakter)``` függvényt használhatjuk. 
* Egy oldal nevének a hossza legfejebb 10 kell legyen (LPN)

## +1 

*Futtatásos tesztben a bemenet résznél megadott formátumot használjátok és külön írjátok meg ezt a verziót is, de ne ezt hívjátok meg a programban amit elküldtök nekem.*
El tudjon fogadni olyan inputot is amiben a számosságok nincsenek benne, tehát csak sorban a napok bevételei:
```
order index main 
landing index
faq forum forum
order orderEnd
index
landing forum faq order orderEnd
order forum index
privacy forum order orderEnd
forum index 
landing
```
## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/main.md

**Fontos:** A levél tárgya úgy kezdődjön, hogy ```[PROG]```!
