#ZH feladat
Egy pizzéria felkért minket, hogy segítsünk kitalálni nekik, hogy melyik napon lenne érdemes fejleszteni (tovább nyitvatartani vagy több felszolgálót behívni). Ennek a eldöntéséhez feljegyezték, hogy mennyi bevételük volt az elmúlt napok folyamán. Úgy gondolják, hogy ha megmondjuk, hogy melyik hétköznapi nap az amin a legnagyobb az átlagos forgalmuk, de volt legalább 3 vétel, az nekik most megfelelő lesz.

##Bemenet

Bemenő adatként a pizzéria egy nagy fájlt fog nekünk adni, az elmúlt x nap bevételeiből, úgy hogy az első rekord hétfői (majd kedd, szerda és vasárnap után ismét hétfő).
A fájl a feljegyzett napok számával kezdődik majd sorban 1-1 nap bevételeinek a felsorolása, úgy hogy elősször megadjuk hogy az adott napon mennyiszer volt bevétel, majd a bevételek értékeit sorban.
```
10
3 500 1000 2000
2 1000 1200
3 1200 1000 500
1 500
1 200
0
3 5000 5000 10000
1 200
2 500 1000 
1 500
```
##Output

Pontos dátumra nem vagyunk kíváncsiak, a program csak a következő értékek közül az egyiket adja vissza (ha nincs előfeltételsértés):
H,K,SZ,CS,P,SZo,V (ami logikusan a hét napjait jelöli)

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
H
```

Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő nap akkor ```NM``` legyen a kimenet.

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:)

Note: Az átlagolásnak soronként kell megtörténnie, csak a program eredménye a hét napja legyen.

Note: Igen a feladat Szo és V eredményeket nem fogja visszaadni.:)

## Előfeltételek

Az előfeltétleke esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság nem lehet negatív (NC)
* Egy bevételi érték sem lehet kisebb mint 50 Forint (LV)
* Egy bevételi érték nem lehet több 100000Ft-nál (HV)

## +1 

*Futtatásos tesztben a bemenet résznél megadott formátumot használjátok és külön írjátok meg ezt a verziót is, de ne ezt hívjátok meg a programban.*
El tudjon fogadni olyan inputot is amiben a számosságok nincsenek benne, tehát csak sorban a napok bevételei:
```
500 1000 2000
1000 1200
1200 1000
500



200
500 1000 
500
```
## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/main.md
