#ZH feladat
Feri az elemző matematikus haverunk megkért minket, hogy segítsünk neki, mert gondba van. Túl sok az adat és kevés az idő. Páros gráfok sűrű felső csúcsait kéne keresnünk, de elég sok mintára kéne megnézni, ezért szükség lenne egy kis programra ami megoldja a problémát.
Egy páros gráf felosztható egy "felső" és egy "alsó" csúcshalmazra, ahol egy csúcs csak a másik halmaz csúcsaival lehet szomszédos (csak a másik halmaz felé mehet éle, halmazon belül nincs egyetlen él sem). 

Sűrű résznek hívjuk a gráfban azokat a csúcsokat ahol az élek száma nagy. Határozzuk meg tehát, hogy melyik felső csúcsnak van a legtöbb szomszédos csúcsa, azok közül amely minden harmadik alsó csúccsal szomszédos (0. 3. 6. és így tovább).

##Bemenet

Bemenetként a páros gráf szomszédossági mátrixát kapjuk meg. Egy sor felel meg egy felső csúcsnak, egy oszlop meg egy alsó csúcsnak. Ha nem nulla szám van adott helyen akkor soradik felső csúcs és oszlopadik alsó csúcs össze van kötve egy éllel. Az él súlya az ott található szám. 

```
4 6
1 0 1 1 0 0
0 1 1 1 1 1
0 1 0 0 1 0
1 0 1 1 1 0
```
##Output

A kimenet válasza egy index kell legyen ha van megfelelő. Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő fegyver akkor ```NM``` legyen a kimenet.

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
4
```

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:)

## Előfeltételek

Az előfeltétel megsértésének esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság nem lehet negatív (NC)
* A mátrix értékei nem lehetnek negatívak (NV)
* Megfelelő kell legyen az input, nem tartalmazhat szöveget például (WI)

## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/readme.md
