# ZH feladat
Az északi és a déli híd régen boldog időket élt meg, a tökéletes együttműködés miatt a rendszerek gyorsan, hatékonyan és kiegyensúlyozottan működtek. Ahogy viszont fejlődött a világ egyre jobb és gyorsabb processzorok, memóriák jelentek meg a világban. Az ebből származó előnyöket viszont csak az egyik oldal élvezhette, a másik oldal csak egyre több munkát kapott, újabb és újabb, egyre komplexebb perifériákkal. 
Sok idő telt el így és a kezdetben csak egyszerű viszálynak számító ellentét odáig fajult mára, hogy az déli híd elszánta magát és harcba szólítja a bitjeit, hogy csapást mérjen az északi hídra, hogy végre visszaállhasson az egyensúly a világban. Az északi híd kénytelen készülni a harcra, mert a hírhedt déli quadbitek, akik 4 déli bit összekapcsolódása. komoly veszélyt jelenthetnek.

Magas számítási kapacitás áll rendelkezésünkre így kiszámolhatjuk, hogy mely osztagokat kell elsődlegesen támadnunk, ami a legjobban veszélyezteti a hidat. A célunk tehát meghatározni, hogy melyik quadbit osztag a legveszélyesebb.

* Csak az az osztag veszélyes amiben van hacker quadbit, amit úgy lehet felismerni, hogy az utolsó bitje egyes. 
* Egy osztag támadóértéke annyi, amennyi harcos képességű van benne, amit úgy lehet felismerni, hogy az első bitje egyes.

## Bemenet

Bemenő adatként a rendelkezésre álló quadbit osztagokról szóló információkat kapjuk. A fájl a feljegyzett osztagok számosságával kezdődik, majd sorban 1-1 osztag adatai.
Egy osztag első értéke a számosság, hogy mennyi lépésből quadbit harcol az adott osztagban. Ezek után sorba egy-egy quadbit harcos leírása.


```
5
4 0110 0111 1001 0100
2 0101 1010 
3 1010 1010 1010
3 1101 0101 1011 
2 1111 0000
```
## Output

A kimenet válasza egy index kell legyen ha van megfelelő. Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő fegyver akkor ```NM``` legyen a kimenet.

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
4
```

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:) Nem várok extra szövegeket, se kiírást.

## Előfeltételek

Az előfeltétel megsértésének esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság nem lehet negatív (NC)
* Minden érték négyjegyű kell legyen (WL)
* Minden érték minden száma 0 vagy 1. (NB)
* Megfelelő kell legyen az input, nem tartalmazhat szöveget például a számosságnál (WI)

## +1 

A védekezés érdekében az északiak már felépítették az előkapukat az egyszerű quadbit harcosok ellen, amin csak azok tudnak átmenni, amik a 1000 kizáró vagy kapuval nem nullázódnak ki. A megírt algoritmust egészítsétek ki ezzel, ne külön függvénybe írjátok, hanem ezzel fusson a program.

## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/main.md
