# ZH feladat
Egy weboldal elemező cég megrendelt tőlünk egy olyan programot ami egy óriási inputfájlból, ami a weboldalt meglátogatók oldalmegnyitásait tartalmazza, kiválsztja a leggyorsabb rendelőt, azok közül akik a landing oldalra érkeztek (Első oldal a landing). Egy rendelés sikeres lezárását az orderEnd oldal megnyílásánál figyelhetjük meg. Leggyorsabb rendelő alatt azt értjük aki a leghamarabb (legkevesebb más oldalmegnyitással) jut el az orderEnd oldalra.   

## Bemenet

Bemenő adatként egy nagy fájlt fog a programunk kapni az elmúlt x nap adataiból.
A fájl a feljegyzett napok számával kezdődik majd sorban 1-1 napnak a látogatottsági adatai. Minden nap látogatottsági adatai az aznap megnézett oldalak számával kezdődik, majd az adott nap oldalmegnyitásainak a felsorolásával folytatódik.
Egy oldalmegnyitást a felhasználó által megnyitott oldal rövid szóköz nélküli stringjével jelöljük.
```
10
3 order index main 
2 landing index
3 faq forum forum
3 order orderEnd faq
1 index
5 landing forum faq order orderEnd
3 order forum index
4 privacy forum order orderEnd
2 forum index 
1 landing
```
## Output

Jobb adat híjján, ha van megfelelő output akkor írjuk ki a sorszámát egytől indexelve.

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
6
```

Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő nap akkor ```NM``` legyen a kimenet.

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:)

## Előfeltételek

Az előfeltételek esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság csak pozitív lehet (NPC)
* Az oldal neve nem kezdődhet csak karakterrel. (IS)
	* ```#include <cctype>``` -ból az ```isalpha(karakter)``` függvényt használhatjuk. 
* Egy oldal nevének a hossza legfejebb 10 kell legyen (LPN)
* Megfelelő kell legyen az input, nem tartalmazhat szöveget például a számosságnál (WI)

## +1 

Egészítsuk ki a programot a következővel:
Az orderEndQ a rendelési oldal egy kiegészített változata. Ha ezen keresztül rendel, akkor azt külön jutalmazzuk 2 lépéssel, tehát olyan mintha kettővel hamarabb eljutott volna az orderEndQ-ra. 


## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/main.md

**Fontos:** A levél tárgya úgy kezdődjön, hogy ```[PROG]```!
