#ZH feladat
Batman szorgalmassan készül a Superman elleni csatára és arra lene kíváncsi, hogy melyik a leghatásosabb fegyvere amit használhatna a csatában. Szimulációk segítségével a mérési eredmények már elkészültek, így nekünk csak le kell vonni a következtetést az adatokból. 
A legjobb fegyver az, amivel harcolva Batman nem sérül, és Superman a szimuláció végére legtöbb életet veszíti.
Superman minden lépésben 2.5 életet visszanyer (Függetlenül attól, hogy veszített-e már ennyi pontot).

##Bemenet

Bemenő adatként a szimulációs adat eredményeit kapjuk. A fájl a feljegyzett fegyverek számosságával kezdődik, majd sorban 1-1 fegyver szimulációjának az adatai.
Egy szimuláció első értéke a számosság, hogy mennyi lépésből állt a szimuláció. Ezek után sorba a sebzések (egész számok), ahol a negatív szám azt jelzi, hogy Batman sérült, a pozitív azt, hogy Superman.


```
5
4 12 -10 2 -30
2 100 -1
2 1 2
3 -10 1 -30 
2 1 1
```
##Output

A kimenet válasza egy index kell legyen ha van megfelelő. Abban az esetben ha nincs a feltételeknek megfelelő fegyver akkor ```NM``` legyen a kimenet.

A fenti minta bemenetre az eredmény:
```
3
```

**Fontos:** A kimenet pontosan ez legyen, se több se kevesebb.:)

## Előfeltételek

Az előfeltétel megsértésének esetében a zárójelben megadottakat írja ki a program!

* Számosság nem lehet negatív (NC)
* Egy érték abszolútértéke sem lehet több 100-nál (HV)
* Egy érték sem lehet 0 (ZV)
* Megfelelő kell legyen az input, nem tartalmazhat szöveget például (WI)

## +1 

Plusz feladatként készítsd el úgy is a programot, hogy superman életvisszanyerő képessége addig működjön amennyi életet veszített az adott körig (az aktuális körben lévőt bele véve). Ha tehát pl. egy 2 körös a szimulációt nézünk 2 és 3 értékkel, akkor első lépés végére 0 életveszétese lesz, mivel minden sebzést visszagyógyult, a szimuláció végére viszont 0.5-s sebzése lesz.

## Tudnivalók

https://github.com/Hudi89/prog/blob/master/06-zh/main.md
